[PARA O NORTE]
[Episódio 36]
Como foi?
Eu estava certo, não estava?
É muito repentino.
Eles estão apenas chocados.
Uma vez que eles se ajustam
e aceitar a realidade,
eles não se oporão.
Adivinha o que minha mãe disse?
Ela disse que se eu tivesse câncer,
Eu deveria arrumar minhas coisas
e encontre um lugar
esperar pela minha morte.
Que eu não deveria ser um fardo,
o que fará com que as pessoas sintam mais minha falta depois que eu morrer.
Está tudo bem.
De qualquer forma, eu sei que você me ama também.
Estou muito feliz.
Todos esses anos de espera
valem a pena.
Realmente não importa se nos casamos ou não.
Fenghua,
você me ama
porque
Eu sou teimoso, você não é?
É o mesmo com esse assunto.
Já tomei minha decisão.
O que os outros dizem não pode mudar isso.
Não seja boba.
Nós dois somos adultos.
Não seja infantil.
Então você sabe
somos adultos.
Somos maiores de idade para nos casarmos.
Nós temos o direito de nos casar.
Ninguém pode nos parar.
Ontem...
Eu contei a Xingchi sobre nossa situação.
Adivinha o que ele disse?
Se você não pode tomar a decisão,
não se esforce demais.
Deixe isso comigo.
Embora eu não seja tão rico quanto você,
Eu ainda posso pagar
os presentes de noivado.
Você quer se casar com ela,
mas ela não concordará.
Se você
realmente quero casar com ela,
Eu vou te apoiar
e desejo a você um casamento feliz.
Mas eu te imploro
para tratá-la bem.
Se você a trata mal, eu...
Vou apenas levá-la embora.
Não vou me importar com irmandade nem nada.
Ele disse isso assim.
O que eu devo fazer?
Se eu for descuidado,
minha esposa pode ser roubada.
A quem eu poderia pedir ajuda?
No passado,
quando eu me deparei com problemas,
você sempre me disse
esse tempo suaviza as coisas.
Hoje, eu estou dizendo essas palavras para você.
Contanto que nos amemos de verdade
e desejam estar juntos,
qualquer problema pode ser resolvido.
É só uma questão de tempo.
Eu nunca esperei
que ficar doente
me tornaria tão popular.
Não tenha medo.
Eu sempre estarei ao seu lado.
[Método de exame: tomografia computadorizada craniana]
[Considere: possível tumor ou tumor de meningioma]
Essa doença é
tratável?
Eu perguntei.
Disseram que ela precisa de cirurgia cerebral.
A taxa de sucesso
é muito baixo.
Quão baixo?
É um em cada dez.
Como pode ser?
Não pode ser.
EU...
Quero trocar minha vida pela de nossa filha.
Eu quero trocar de lugar com ela.
Quero trocar minha vida pela dela.
Por que Deus é tão cruel?
Por favor, tire minha vida em vez disso.
Realmente não mudou muito, não é?
Tem certeza de que pode encontrá-lo?
Vamos dar uma olhada.
Aqui está.
Vem aqui
[Wanghe, você conseguiu?]
Você escreveu isso?
Um dia antes de sairmos da escola,
todos nós três escrevemos alguma coisa.
Então,
você conseguiu?
Pelos padrões da época,
Acho que posso ser considerado bem-sucedido.
E de acordo com os padrões atuais?
Estou na casa dos trinta
mas ainda não me casei.
Como posso ser considerado bem-sucedido?
Onde está sua mesa?
Você o encontrou?
Eu não escrevi nada.
Impossível
Eu realmente não sabia.
Por que eu mentiria para você?
Procure por isso.
Pare de olhar. Eu não escrevi nada.
Por que você não acredita em mim?
Preciso encontrá-lo.
Quero ver o que você escreveu.
Aqui está.
Essa era a sua mesa, certo?
Não.
Foi!
Vem aqui
Dê uma olhada.
Não era minha mesa.
Dê uma olhada primeiro.
Não era meu.
Olha isso.
Olha.
Está faltando uma peça. Era a sua mesa.
Deixe-me ver o que você escreveu.
Você realmente não escreveu nada?
Eu te disse que não.
Pare de olhar.
Aqui está!
Eu desejo o garoto que eu amo
poderia me amar também.
Quem é aquele garoto?
Eu não escrevi isso.
Essa é a sua caligrafia.
Eu posso reconhecê-lo.
Estou te informando oficialmente agora:
o garoto que você ama...
ama você também.
Senhorita!
Ele está me assediando!
Eu vou ser espancado quando chegar em casa de qualquer maneira.
Então, eu poderia muito bem
Apenas faça o que eu quiser agora.
Como você se atreve a mexer comigo?
Tão... tão audacioso!
Senhorita!
Diga... diga a esse garoto que pare!
Pai.
Você está de volta.
Acabei de chegar.
Onde está a mamãe?
Dormindo.
Você deveria ir dormir também.
Vem aqui
Você e Fenghua...
Estamos juntos.
Sua mãe me contou
que
há um tumor
no cérebro de Fenghua.
Certo?
Eu perguntei ao médico.
Ela pode ser tratada,
mas existem riscos.
Você é
realmente apaixonado por ela?
Ou é por causa de...
Eu simplesmente amo ela.
Estou falando sério.
Eu sei
Você e mamãe não aprovam.
Eu disse isso?
Eu não discordo.
Naquela época,
quando me casei com sua mãe,
meus pais
não concordei.
Disseram que sua mãe era de uma família pobre.
e de origem humilde.
Eu mesmo escolhi minha esposa
certo?
Eu enlouqueci na época.
Se eles não a aceitassem,
Eu colocaria sua mãe em um navio
e viver nossa própria vida.
Na pior das hipóteses, simplesmente não voltaríamos novamente.
Eu não tenho sua coragem.
Está tudo bem.
Você me tem.
Você conhece sua mãe.
Ela tem um temperamento ruim às vezes,
mas ela tem um coração bondoso.
Eu cuidarei dela.
Realmente?
Senhorita,
Posso ter seu número?
Eu já tenho um namorado.
Quem é seu namorado?
Ele é tão bonito quanto eu?
Na verdade, não.
Meu namorado é um pouco estranho.
Ele cambaleia quando caminha.
Seu rosto se contorce,
e ele baba quando fala.
Assim?
Vá em frente.
Estou gravando isso.
Pare.
É tão embaraçoso.
Por que você não abriu as cervejas?
Nossas esposas não estão em casa.
Deixe-nos
tome uma bebida
só nós dois.
Sogro,
aplausos.
Bem,
quanto tempo
temos
se conheciam?
36 anos.
Isso é muito tempo.
Ainda somos bons amigos agora.
Tem que ser o destino, certo?
Isso é o que eles chamam de destino.
Vamos beber.
Chefe Xie.
Não vou deixar Fenghua se casar com Wanghe.
Não ouça Yan sobre esse assunto.
Eu mesmo tomei essa decisão.
Realmente?
Você não sabe.
Fenghua...
Se ela estiver doente, trate-a.
Não é grande coisa.
A condição de Fenghua não é uma doença menor.
Nem sabemos quanto tempo ela pode viver.
Você é o pai dela.
Você não pode dar azar assim.
Deixe-me te contar.
Eu falei com Wanghe.
Ele está de cabeça para baixo
apaixonado por sua filha.
Ele não se casará com ninguém além dela.
Além disso,
quando nos casamos com nossas esposas naquela época,
nossos pais também não desaprovaram?
O que nós fizemos?
Nós éramos rebeldes,
mas nossos filhos não podem ser?
Quem você pensa que é?
Vamos beber.
Chefe Xie.
Eu te sigo desde que eu era jovem.
Eu escuto você em tudo,
grande ou pequeno.
Mas desta vez...
Você vai me ouvir também,
Está bem?
Ok?
OK.
Vou te ouvir.
Sinto muito por Wanghe.
Bobagem.
Não diga isso.
É o casamento de nossos filhos.
Deixe que eles decidam por si mesmos.
É o destino deles.
Se vai acabar bem ou mal...
nenhum de nós pode decidir.
Eles passaram muito tempo juntos
desde que eram pequenos.
Por que eu nunca percebi
algum sinal entre eles?
Então,
está resolvido.
Sogro.
Bom.
Yan.
Yan, você tem um momento?
Sim.
Vamos
tenha um bate-papo.
OK.
Nossos filhos...
Não diga isso.
Não precisa dizer isso.
Eu não concordo
com eles se casando também.
Não se preocupe
Estou bem ciente de
A doença de Fenghua.
Eu não vou deixá-la
tornar-se um fardo para Wanghe.
Haihong.
Somos amigos há muitos anos.
Eu entendo
Eu sei
Se eu fosse você...
Eu também não concordaria.
Somos iguais.
Haihong.
Quando você tiver tempo,
acompanhe-me até o templo.
OK.
Vamos mais cedo
para queimar o primeiro incenso.
Eu vou lá
para destruir o templo.
Aquele velho monge no templo
Uma vez li a sorte de Fenghua.
Ele disse que ela viveria muito bem
e uma vida feliz.
Ele disse que ela teria muitos filhos e netos.
Tudo parece impossível agora.
Onde está...
A vida feliz de Fenghua?
Você conhece Fenghua
é uma boa menina desde pequena.
Você sabe disso.
Fenghua
hesitou em fazer a cirurgia
por causa de seus pais.
Agora ela finalmente concordou.
Antes de entrar na cirurgia,
Não podemos dar algo a ela?
para esperar, alguma esperança?
Você...
Você acha que eu quero isso?
O que eu estou fazendo
fará com que todos me odeiem.
Você acha que eu quero ser o vilão?
Isso é Fenghua.
Nós a vimos crescer.
Claro que eu sei que ela é uma boa garota!
Mãe,
Eu sei
Você quer o melhor para mim.
Tenho certeza que você espera
Eu posso ser feliz
e conteúdo.
Você não quer que eu sofra.
Eu não vou.
Coloque-se no meu lugar.
Se isso aconteceu com você,
Você desistiria do papai?
Eu gostaria.
Quando você é jovem,
você acha que o amor é tudo.
Mas o casamento
é como navegar em um navio.
O navio acabou de sair do porto,
mas já está vazando.
Então me diga,
por quanto tempo você pode continuar navegando?
Você vai apenas vê-lo afundar?
Neste momento,
Você abandonará o navio?
ou continue lutando
e depois afundar com o navio?
Você não pode entender agora
porque você não percebeu
como a vida pode ficar confusa.
Vocês querem ajudá-la,
mas é um favor muito grande para qualquer um aceitar.
Depois de toda a luta,
talvez nem sejamos capazes...
para manter nossa longa amizade
com a família Xia.
Você já pensou sobre isso?
Você está pensando demais.
- Xia Lao'er e eu...
- Cale-se!
Eu já tenho
deixou meu ponto de vista claro.
Quer você ouça ou não,
enquanto eu estiver nesta casa,
Fenghua não pode fazer parte dessa família.
♫ Quem estará lá gentilmente ♫
♫ Me dê um tapinha no ombro quando eu mais preciso? ♫
♫ Quem está disposto a compartilhar comigo ♫
♫ Nossos momentos mais felizes? ♫
♫ A vida é longa ♫
Mamãe.
Aqui.
♫ Estou ao seu lado ♫
Eu fiz uma sopa para você.
Se você não quiser comer,
pelo menos tome um pouco de sopa.
♫ Testemunhando seu crescimento ♫
Esta sopa é muito nutritiva.
♫ Me dá força ♫
Levei horas para fazer isso.
Eu não tenho apetite, mãe.
♫ Quem pode esquecer o passado? ♫
Só um gole.
Eu não posso.
♫ Eu estive com você o tempo todo ♫
Também fiz sopa de sementes de lótus para você.
♫ Quem pode prever o futuro? ♫
Vou buscá-la para você.
♫ Longo e distante, onde você está? ♫
Mãe, pare de se preocupar.
Eu vou te dizer quando eu estiver com fome.
♫ Com um sorriso no rosto ♫
Não se preocupe
♫ Assim como você ♫
♫ Cantando alto ♫
♫ Aplaudindo por si mesmo ♫
♫ Eu sou como você ♫
♫ Eu sou forte como você ♫
Por favor, mãe.
♫ Eu vou dar tudo de mim ♫
Você pode parar de parecer tão triste o tempo todo?
♫ Na busca dos meus sonhos ♫
Ainda não estou morto.
♫ Mesmo se eu me machucar ♫
Não diga isso.
♫ Mesmo que haja uma tempestade ♫
Isso é um absurdo.
♫ Só depois da tempestade ♫
♫ As flores florescerão com uma fragrância encantadora ♫
Não se preocupe
♫ Eu sou como você ♫
Você definitivamente vai melhorar.
♫ Eu sou gentil como você ♫
Olha para você.
♫ Eu preciso de alguém como você ♫
Você perdeu peso.
♫ Para criar um paraíso ♫
É porque minha comida é ruim?
Quando eu era pequeno, você reclamou da gordura do meu bebê.
♫ Nossas vozes são asas ♫
Você se lembra?
♫ Isso transmitirá esperança ♫
Agora você está reclamando que eu sou muito magra.
♫ Todos os nossos esforços ♫
Apenas me diga,
♫ Torna-se poderoso com amor ♫
Eu sou linda?
Sim
♫ Assim como você ♫
Minha filha
é a mais bonita.
Isso é suficiente.
Quando eu saio agora, eu chamo a atenção em todos os lugares.
Só hoje,
um punk
pedi meu número.
Olha.
Assim?
Meu nome é Fenghua.
Pare de filmar.
É tão embaraçoso.
Pare de filmar!
Mamãe.
Fenghua.
Desculpe.
Eu realmente quero que você seja feliz.
Mas...
não podemos buscar nossa própria felicidade...
às custas dos outros.
Eu sei
Eu sei que não somos...
Mãe, pare.
Eu sei o que você quer dizer.
Meu coração dói por você.
[Chá]
Manhã.
Você acabou de se levantar?
Eu não dormi.
Você tem algo em sua mente?
Você não acha?
Eu não sou sentimental.
Você sabe disso.
Você tem um momento?
Que tal dar uma volta
com seu namorado?
Para onde?
Espere. O que você está fazendo?
Bem, eu ainda tenho trabalho a fazer.
Meng disse
há muito o que fazer antes de Bee se tornar pública.
Ele quer que eu volte o mais rápido possível.
Ele espera
Eu posso ir com ele tocar a campainha na NASDAQ.
Isso é ótimo.
Junte-se a mim.
Em quê?
Voltando para Pequim.
Você precisa receber tratamento.
Você não pode atrasar mais.
Se você tiver alguma outra preocupação,
Me diga agora.
Vou ver o que posso fazer.
Mesmo se eu te contar, você não pode fazer nada sobre isso.
Isso não é necessariamente verdade.
[Departamento de Assuntos Civis de Honghuai
Escritório de Registro de Casamento]
O que você está fazendo?
Xia Fenghua,
como cidadão da República Popular da China,
Eu sinceramente convido você
para se casar comigo.
[Departamento de Assuntos Civis de Honghuai
Escritório de Registro de Casamento]
[Centro de Saúde Materno-Infantil de Honghuai]
Levante-se. Não.
[Departamento de Assuntos Civis de Honghuai
Escritório de Registro de Casamento]
Você está sendo tão imprudente.
Com o que você está preocupado?
Que tal isso?
Como já estamos aqui,
vamos entrar e dar uma olhada.
Considere isso um ensaio.
[Departamento de Assuntos Civis de Honghuai
Escritório de Registro de Casamento]
[Centro de Saúde Materno-Infantil de Honghuai]
Está tudo bem.
O gesto é suficiente, certo?
Mamãe, papai.
Vá lá, rápido.
Apresse-se.
Aqui.
Pegue isso.
O que você acha?
Eu não menti, não é?
Pegue esse cartão.
Depois que a empresa se tornar pública,
a maior parte da minha renda será transferida para cá.
Seu pai e eu temos dinheiro.
Guarde para você.
Eu vou morar em Pequim
e não precisará de muito dinheiro.
Eu só preciso do suficiente para as necessidades diárias.
Esse dinheiro
será suficiente para apoiar
você e papai pelo resto de suas vidas.
O que você quer dizer?
Mamãe.
Eu entendo
todas as suas preocupações.
Todos os pais cuidam dos filhos.
Todos os pais
deseja o melhor para seus filhos.
Você não está errado.
Como seu filho,
Eu entendo você.
Mas como homem...
minha mulher está doente agora.
Você está me pedindo que eu desista dela.
Eu ainda seria um homem se fizesse isso?
Eu ainda seria seu filho?
Mamãe.
Naquele dia, quando voltei de Pequim,
Eu vi Fenghua sentado sozinho na ponte
e chorando baixinho.
Você sabe o quanto isso me doeu?
Eu gostaria de ser eu quem estava doente.
Mãe, não se preocupe.
Eu não vou me casar com Fenghua
por um senso de dever
porque ela está doente.
Eu realmente a amo.
Ela significa felicidade para mim.
Sem ela,
Eu não sei como seguir em frente.
Eu não posso viver sem ela.
Ela precisa de mim também.
Eu decidi.
Amanhã cedo,
Vou levar Fenghua de volta para Pequim.
Nós vamos viver
nossa vida juntos primeiro.
Quando o dia chegar
que você aprova,
entendo,
e nos aceite,
Vou trazê-la de volta.
[Registro doméstico]
♫ As palavras que você disse permanecem na minha mente ♫
♫ Eu continuo me perguntando por que ♫
♫ Eu não sou bom com palavras ♫
Você sabe
Wanghe.
♫ Mais uma vez, fui derrubado ♫
Ele é inteligente, mas teimoso,
e um pouco machista.
♫ A luz que você vê ♫
Nesse aspecto, ele se parece com seu pai.
♫ Não é minha luz ♫
N-N-Bobagem.
♫ Qual é a aparência? ♫
Se você se casar com um homem assim,
♫ A garota de quem você falou ♫
quando as coisas estão bem,
♫ A garota distante ♫
você ficará muito feliz
♫ Como a história dela terminará? ♫
mas quando ele está sendo teimoso,
ele pode te deixar louco.
♫ Contemplando as estrelas e o céu distante ♫
Esteja mentalmente preparado.
♫ Uma luz fraca brilhando ♫
♫ Estou perseguindo isso sozinho ♫
♫ Assistindo a solidão cair como chuva ♫
Mas não se preocupe.
♫ Destruído por eles ♫
De agora em diante...
♫ Florescendo em flores mais uma vez ♫
você e mamãe
♫ Mas eu... ♫
♫ Do início ao fim, eu nunca mudei ♫
estão do mesmo lado.
♫ Em nosso relacionamento ♫
♫ Quem acabou sendo o perdedor? ♫
♫ Mesmo se começarmos de novo ♫
Nós concordamos com isso. Somente seu segundo filho pode ter o sobrenome Xia.
♫ Eu ainda estarei aqui ♫
Tudo bem, como você quiser.
♫ Cada escolha que fazemos ♫
♫ Só nos leva de volta para onde começamos ♫
De agora em diante, Fenghua é sua filha,
♫ Encruzilhada sem fim ♫
e Wanghe é nosso filho.
♫ Emoções fora de sincronia ♫
Ok, não vamos continuar falando aqui.
♫ Olhe para mim ♫
Vamos começar a trabalhar.
♫ Uma última vez ♫
Sim, faça isso.
♫ Encruzilhada sem fim ♫
Apresse-se.
Olá
♫ Emoções fora de sincronia ♫
Olá, os dois vão se casar.
♫ Olhe para mim ♫
♫ Uma última vez ♫
OK.
Seus livretos de registro doméstico.
Todos concordamos.
Sou Xie Wanghe.
Sou Xia Fenghua.
[Nome: Xie Wanghe]
[Nome: Xia Fenghua]
Voluntariamente nos tornamos marido e mulher.
Deste dia em diante,
nós assumiremos juntos
as responsabilidades e obrigações que o casamento nos confere.
Seremos filiais aos nossos pais,
eduque nossos filhos,
♫ As palavras que você disse permanecem na minha mente ♫
respeitar e amar um ao outro,
confiem e encorajem uns aos outros,
♫ Eu continuo me perguntando por que ♫
e se entendem.
[Advogado: Xie Wanghe]
No futuro, seja em tempos bons ou ruins,
[Advogado: Xia Fenghua]
rico ou pobre,
♫ Eu não sou bom com palavras ♫
[Nome: Xie Wanghe]
[Nome: Xia Fenghua]
na doença ou na saúde,
♫ Mais uma vez, fui derrubado ♫
jovem ou velho,
enfrentaremos tempestades juntos,
♫ A luz que você vê ♫
compartilhe nossas alegrias e tristezas,
♫ Não é minha luz ♫
apoiam-se mutuamente nos bons e nos maus momentos,
e cuidam uns dos outros por toda a vida.
♫ Qual é a aparência? ♫
Certamente manteremos os votos que fizemos hoje.
♫ A garota de quem você falou ♫
Ótimo!
♫ A garota distante ♫
Parabéns
Deixe-me tirar uma foto para você.
♫ Como a história dela terminará? ♫
♫ Contemplando as estrelas e o céu distante ♫
[Certidão de casamento]
♫ Uma luz fraca brilhando ♫
Bom. Bom.
♫ Estou perseguindo isso sozinho ♫
- Mãe, venha. Mamãe.
- Vá lá.
-Ok.
♫ Assistindo a solidão cair como chuva ♫
♫ Destruído por eles ♫
Vou ficar ao lado da nossa filha.
♫ Florescendo em flores mais uma vez ♫
Você está ao lado do nosso filho.
Ao lado do nosso filho.
♫ Mas eu... ♫
♫ Do início ao fim, eu nunca mudei ♫
Vá lá.
♫ Em nosso relacionamento ♫
Somos uma família.
Um, dois, três!
♫ Quem acabou sendo o perdedor? ♫
Somos casados!
♫ Mesmo se começarmos de novo ♫
♫ Eu ainda estarei aqui ♫
♫ Cada escolha que fazemos ♫
♫ Só nos leva de volta para onde começamos ♫
É tão lindo. Que bom dia.
♫ Encruzilhada sem fim ♫
♫ Emoções fora de sincronia ♫
Sim. Parece tão lindo.
Ah, certo.
♫ Olhe para mim ♫
Quais são seus planos para o futuro?
♫ Uma última vez ♫
Vamos nos concentrar primeiro no tratamento dela.
♫ Encruzilhada sem fim ♫
Outras coisas podem esperar.
♫ Emoções fora de sincronia ♫
Eu acho
♫ Olhe para mim ♫
Talvez você devesse voltar para Flower Street.
♫ Uma última vez ♫
Fenghua pode abrir outra estação de entrega de encomendas.
Se você quiser continuar fazendo a entrega de comida,
seu pai e eu ainda estamos bem de saúde
e pode te ajudar.
Sem pressa.
Sou um homem casado agora.
Vou ouvir minha esposa sobre assuntos familiares importantes.
Você não pode ouvi-la em tudo.
Dado o nível de inteligência de Fenghua...
O que há de errado com meu nível de inteligência?
Eu gerenciei dezenas de pessoas em Pequim.
[Rua das Flores]
Eu posso provar que isso é verdade.
Fenghua tinha uma certa reputação na entrega de pacotes em Haidian.
Um pouco de reputação?
Eu já fui o funcionário do ano.
[Rua das Flores]
E você?
Chega.
Você está se irritando com um pequeno elogio.
Wanghe é um grande chefe,
enquanto você era apenas um funcionário.
Quem é você para se gabar aqui?
Wanghe.
Não a estrague.
Ela é
ficando grande demais para suas botas.
Papai!
A maioria dos sogros não gosta de seus genros,
mas você está do lado dele.
Você passou completamente para o lado dele!
Um sogro só
gosta cada vez mais do genro.
Sim
Ele é realmente...
[Rua das Flores]
Eu nunca pensei no final
todos nós teríamos que nos separar.
Nossas duas famílias não se separarão.
Somos uma família agora.
Vamos ficar juntos.
Claro, não importa quem saia,
vamos ficar juntos.
[Rua das Flores]
Por que você está se sentindo sentimental?
Vamos ficar juntos.
Desculpe.
Senhor.
Está trabalhando até tarde?
Eu fiz um pouco de macarrão.
Você já comeu?
Você gostaria de experimentar alguns?
É apropriado?
É claro
Entrem.
De qualquer forma, há muito macarrão.
Eles estarão encharcados amanhã.
Entrem.
Experimente alguns.
Apenas deixe a bicicleta aqui.
Entrem.
Cuidadoso.
Aqui está.
Seu macarrão.
Experimente-os.
Então me dê seu valioso feedback.
O que você acha?
Eles são bons?
Eles são
o mais delicioso...
macarrão
Eu já tive.
Tio, seja honesto comigo.
Estou sendo honesto.
Você coloca seu coração nesse macarrão.
Eu posso sentir isso.
Se você gosta deles, beba mais.
Tem mais na cozinha.
Senhor.
Senhor!
Senhor, o que há de errado com você?